- Añadir un sistema para que el usuario pueda crear "prefabs" a partir de una determinada jerarquía de objetos.
  - Tal vez un sistema gestor de prefabs haga más sencillo el trabajo de manipularlos (ya que, principalmente, no tienen que ver con ningún otro sistema (manager, render, etc).
    - Definitivamenete, parece la mejor opción.
  - Quizás complique un poco, ya que habría que clonar las estructuras de "componentes", entre otros. Mientras no haya punteros en los componentes, no debería dar muchos problemas.
    - Nota: los punteros a funciones no cuentan, ya que, durante la ejecución, son estáticos.
- Añadir un comando por consola para cambiar de estancia.
- Añadir la posibilidad de renderizar solo líneas (glPolygonMode).
x- Añadir textura "__BLACK" y textura "__WHITE".
- Mejorar la carga de meshes para una mayor variedad de aplicaciones.
x- Hay que mover los archivos log.txt y user.cfg a otras carpetas, para que quede todo más ordenado.
- Pasar los shaders a una versión mas "simple" y apta para todas las versiones de glsl (Dropbox).
- Estaría bien hacer que, para el componente emisor de partículas, se dibujen solo las partículas "vivas".
  - Para ello, se cuentan las partículas vivas, y se ordenan todas según dicho atributo.
  - Por tanto, se dibujan las primera n partículas del vector (ordenador), siendo n el nº de partículas vivas.
  - ¿Problema? Vectores auxiliares para guardar la posición de todas las partículas. ¿Cuándo se actualiza? ¿De manera dinámica? Eso es muy chapuza, ¿no?

- Estaría bien probar un VBO static para los CResource_Mesh, ya que muchos de este tipo podrían bloquear el sistema.
-/- Hacer una especie de "interfaz" para cada componente para poder modificar atributos (se le pasa un string a una funcion "ParseInput" o algo y se analiza).
x- Cambiar nombres de las funciones "OnEvent" por algo más intuitivo, como "OnUserInput" o "OnInput".
- Añadir un función al sistema Debug para prestar una opción de autocompletado de comandos (sencillo, comandos almacenados en un map).
x- Crear skybox
x- Recompilar glew
- Añadir threads o hilos distintos para el render y para la lógica.
x- Definir correctamente el estado "enabled" o "disabled" para los objetos, los componentes y los sistemas.
x- Posicion del viewport en función del tamaño de pantalla (por ejemplo, 0-100 en vez de 0-__RESOLUTION_WIDTH para el ancho).
x- Billboards para sistema de particulas:

------------------------------------------------------------
- Contrucción de ASSIMP: 
> cmake -G "MSYS Makefiles" -DENABLE_BOOST_WORKAROUND=1  -DBUILD_ASSIMP_TOOLS=OFF
> make